猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去搭搭火
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打鼓
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
一樣嘢，栗子糕
之後又點樣啊？
之後佢哋就…
比賽囖，噉有冇贏到啊？
我鍾意嗰個演員，即田龍馬啊，係啊
龍馬啊，佢真係好有型啊
真係好想見下佢啊，諗起都好開心啊
點解我個樣生得唔似織田龍馬呢？
你喺度講咩啊？
大雄就係大雄，絕對唔會似任何人㗎
我意思唔係指呢樣啊
如果我個樣似織田龍馬嘅
噉靜香就一定會好鍾意我啦
美夢啊
有冇得令我似積田龍馬嘅法寶啊？
你唔好強人所難啦
而且就算只係得外表似都冇意義啦
唔會冇意義㗎
只係想喺心情上體驗一下嘅話
都可以𠸏
你而家，首先去同積田龍馬見一見面先啦
打攪晒喇，你好
你哋係邊個啊？
想我簽名呀？
唔係，唔係要簽名啊
一樣樣栗子糕製造機
係咩嚟㗎？
呢度，麻煩你放隻手上去吖
而家部機分析緊佢嘅DNA啊
真係唔該晒你啊
打攪晒你喇
好喇，你食嗰嚿一樣樣栗子糕啦
同手做栗子糕一樣咁好味啊
係，照鏡啦
同出田龍馬一樣樣喎
但係
食一嚿栗子糕只可以維持30分鐘
犀利啊
好啦，等我即刻去畀靜香睇下先
佢咪係龍馬？
嗰個應該真係龍馬嚟啊，佢點解會…
佢哋望緊我啊，好靚仔啊，係啊
係龍馬？
係織田龍馬啊
龍馬啊
聽講你係積田龍馬喎，係龍馬？
而家你幫我簽個名吖
積田龍馬係點樣寫啊？
好似明星噉
情況不妙啊
我其實唔係隻田龍馬啊
我只不過係似㗎咋
做明星一啲都唔輕鬆啊
但係噉嘅樣靜香見到一定會嚇一跳嘅唧
靜香啊
係
靜香呀，我係咪好有型啊？
你喺度講乜嘢啊？
大雄
過咗30分鐘已經失咗效喇
忍…
大雄
嗰部咩嚟㗎？
胖虎
係咪又做緊一啲好好玩嘅事呢？
你叫畀我試下啦
對方放隻手喺呢度
我就可以變成同佢一樣
點樣啊，胖虎？
你有冇崇拜嘅明星啊？
冇喎，因為我自己就係未來嘅巨星啦
有喇
胖虎栗子糕已經整好喇
係胖虎栗子糕
嚟益你啦，食咗佢之後
你就可以變成我呢個巨星噉嘅樣㗎喇
食啦，大雄
你唔鍾意呀？
噉又唔係…
鍾意就食啦
哎吔…
嘩，好有型啊
咩啊？
大雄，你竟然開心到喊呀？
而家畀靜香見到我呢個樣，就大件事喇
喂
大雄啊
胖虎真係好過份啊
點解要我幫佢搦咁多嘢喎？
次次都係噉唔使人唔使本嘅搞錯啊
行路唔戴眼㗎，哎吔？
大雄？
呢個係胖虎啊？
到底係邊個啊？
雖然因為某啲原因變咗胖虎噉嘅樣
但係佢係大雄嚟㗎
你而家…
好似好強壯噉樣喎，係咩？
喂，同我…
唔好埋嚟啊
係吖
竟然連隻咁大嘅惡狗都驚咗你？
大雄，你果然係好強喎
係咩？係咩？
係最新嗰期喎
喂，大雄叫你借最新嗰本漫畫畀佢啊
啤住佢啦
嗱
噉樣係唔啱㗎，胖虎竟然驚成噉𠸏？
話唔定大雄而家仲犀利過胖虎喎
係喇
即係話而家係挑戰胖虎嘅好機會啊
嗰個胖虎成日喺度蝦蝦霸霸
噉就一定要大雄教訓下佢先至得啊
根本冇可能噉樣做啊，傻啦
點會冇可能喎？
咁粗嘅手同咁勁嘅胸肌
絕對可以犀利過胖虎好多㗎
又係喎嗬？
又可能會贏㗎
犀利啊
雖然我一直企喺胖虎嗰邊
但係由今日起我會企喺大雄呢一邊
邊有可能贏到喎？
應該冇問題㗎，之但係噉…
喂喂，你好煩啊
有老鼠啊
老鼠啊
好啦，噉我哋去喇
嘿，胖虎
你咁遲㗎，小夫
大雄都嚟咗呀？
係大雄？
犀利啊，大雄變到好大隻啊，好啦
係噉你哋兩個都加入我呢隊啦，嗯吔
真係好討厭呢一種命令式嘅語氣啊
你以為你自己最強，成日喺度哈哈霸霸
但係你罪惡嘅時代已經過去咗喇
係咪啊，大雄？
乜嘢話？
嚟啦，大雄
強硬啲同胖虎講幾句嘢
喂，胖虎
做咩事啊，大雄？
有啲乜嘢想講就當面直接講啦
你要我一齊打棒球都得
但要由我做投手
冇錯…
之前每次都
由胖虎做投手實在太過唔公平喇
乜嘢話？
頭上嘅位置我係唔會讓畀任何人㗎
噉你而家打算點做啊？
係噉就唯有以武力搶喇，幾好玩啊
決鬥啦
好啊，快啲收拾伴夫啦，大雄
嚟啦，夠膽就放馬過嚟
你唔好咁得戚喎，大雄
嚟遲咗啊，有啊，大雄
唔係啊，馬大雄
你噉嘅身形都咁弱，點會噉㗎？
一定會噉樣㗎啦
因為一樣樣栗子糕只會
令你嘅外表似嗰個人
但係內裏係唔會變㗎
所以一定冇可能贏到胖虎㗎
多啦A夢啊，你應該一早同我講吖嘛
我一直想講你聽，但係你唔畀我講吒嘛
小夫
頭先係你怂恿大雄挑戰我㗎喎，係咪啊？
冇啊…我點敢啊？
我係企喺胖虎你呢一邊㗎
我永遠都會追隨胖虎你㗎
甜啊，好痛啊
係個慘痛嘅教訓，今次係我唔好
我唔應該去惹胖虎㗎
唔係呢個問題啊
多啦A夢
你再整多次積田龍馬栗子糕畀我啦
你都係唔好再靠嗰樣嘢好啲嘞
我都係想變得靚仔一啲
可以令靜香佢鍾意我吒嘛，求下你吖
你真係吖，求下你啦
冇你符啊，總之今次係最後㗎喇
多謝你啊
你放隻手上去啊
又嚟呀？
豆沙包啊
係啲fans送畀我㗎，你隨便食啦
好多謝你啊
佢係…
今次為咗避免中途過咗時失效
嚟到呢度先至食啦
靜香
嚟喇
小巴，我講喎
對唔住啊
唔好走啊
哎吔，你完喇
唔好啊
傳送物件嘅機器
各位早晨啊，早晨啊
大雄，你好少學咁早㗎喎
今日有咩事啊？
睇嚟今日會落雨啊
做咩事啊？
古古怪怪
今日我…
已經將全部功課都做好晒喇
大雄竟然…
全部功課都做晒？
噉嘅話，唔止會落雨喇
簡直就係世界末日喇
搞錯啊，你哋唔使噉嘅反應𠻺嗎
各位同學早晨
老師…
好啦，大家將啲功課交出嚟先啦
等你講呢句好耐喇，今日我要做功課啊
奇喇
哎吔
弊喇，留咗喺屋企？
哎吔？
係大雄嘅功課嚟喎
大雄佢唔記得咗帶返學啊
送去畀佢啦
傳送物件嘅機器
好唔掂噉喎
你老實啲同老師講
你係咪又冇做功課啊？
我真係有做㗎，我做好咗
但係唔記得帶返嚟啊
首先要將大紅本功課放喺呢度
然後撳傳送掣
我明明係放咗入書包㗎喎
得喇，老師，你睇…
你睇下吖
我知道喇…
不過真係好奇怪喎
點解本寶會突然出現𠸏？
原來今次又係多啦A夢幫咗我
只要用呢部機器
就任何嘢都可以傳送㗎喇
噉好方便喎，我都好想試用下啊
唔係有需要，唔可以亂用㗎
噉㗎喇
哦，開始落雨喇
係喇，送把雨遮畀爸爸啦
係噉可以畀我用啦，好啦
首先，要影住喺公司嘅爸爸
將把雨遮放喺呢度
噉傳送掣
噯
睇嚟趕唔切喇，哎吔，哦…
嗰啲資料啊
哎吔，點會噉㗎？
真係多唔客啊，好成功啊
但頭先只係落驟雨，已經停咗喇
嗰把遮多數都唔記得攞返嚟喇
晒心機𠻹
噉跟住呢，輪到靜香
還返問佢借嘅書畀佢，係…
小夫同胖虎去咗靜香屋企玩？
佢哋做緊乜嘢呢？
冇做過手腳㗎，亦都冇機關喎
One、two、three
開啊
小夫嘅魔術玩得好叻啊
咁高難度嘅魔術
只有我先可以做得到㗎咋
難呢？
識啲噉嘅魔術就自以為好叻
有喇
有呢樣嘢就可以做到更加犀利嘅魔術喇
求下你吖，多啦A夢，再幫下我啦
咁麻煩嘅事你都係唔好搞我喇
好啦，一於令到靜香佢嚇一跳先至得啊
成日都夾硬嚟呀？
啱
靜香啊
咩事啊，大雄？
等我表演啲更加犀利嘅魔術畀你睇
大雄佢咁蠢，有乜可能識玩魔術啊？
我玩得更加叻啊
你話咩話？
噉快啲玩嚟睇下啦
首先呢，我會喺裏面變一個波出嚟嘅
我要變一個波出嚟
你對邊個講嘢啊？
使乜講咁多次啊？
好喇，有波吖嘛？
Three、two、one
嘩，真係幾好嘢喎，大雄
好靚啊，大雄
佢頭先到底收埋咗喺邊㗎？
噉你試下變啲更大嘅嘢出嚟啦
變啲更大嘅嘢？
係噉，變個花樽出嚟啦
變個啡色嘅大花樽出嚟
大花樽…
係呢個
睇下
犀利啊
我到底係點變出嚟㗎？
噉試下變啲花出嚟啦
花呀？
可以吖，花吖嘛，係咪？
要變花啊
變花？
但係我冇準備到花喎
變…
變就變，變乜有乜
花…
廁所有啊
變…話變就變
犀利啊
冇嘢係我變唔到出嚟嘅
你真係好好嘢喎
我之前都唔知原來大雄你有噉樣嘅技能嘅
係喇，大雄呀，我有件事想拜託你啊
咩事啊？
其實今日呢區街坊會搞咗一個兒童遊藝會
因為表演項目唔夠
所以問我有冇人幫到手表演啊
冇問題，包喺我身上啦
呢個大雄咁容易就得意忘形㗎
我唔得閒應酬你啊
小蜜蜂啊，小蜜蜂
勤做工啊，做運動
跟住輪到大雄出場喇，真係好期待啊
跟住落嚟出場嘅就係
天才魔術師野比大雄
嗨，大家好啊
呢個圓筒冇咗個手腳亦都冇機械
無論任何嘢，我都可以喺入便變出嚟㗎
有乜嘢想我變出嚟㗎？
乜都可以㗎
野菜
野菜…
好啊，野菜吖嘛
Three、two、one
睇下
好嘢啊，大雄
請大家繼續提出要求啦
坐戰啊
好啊，坐戰吖嘛
變啊…
好，睇下
佢又試得意忘形喇
你個大雄太可惡喇，我要令你出醜啊
好啦，跟住變個豆沙包出嚟啦
豆沙包？
豆沙包吖嘛，豆沙包
豆沙包
有冇呢？
多啦A夢，食下午茶啦，係豆沙包啊
呢個係豆沙包店特製嘅限量豆沙包喎
就間中豪一次啦
我幾下兩頭沙包啊
豆沙包啊，豆沙包
快啲啦，喂，我聽到喇，衰人
睇下
好嘢啊
好吖，跟住係白鴿，唔好，再奇怪啲嘅
係蜥蜴，唔好變條蛇出嚟啦，快啲啊
蛇？
真係𠸏？
去邊度揾蛇啊？
有冇啲似蛇嘅嘢啊？
根本就冇可能有
好啦，是到如今
嚟啦，我要變條蛇出嚟
變咗出嚟喇
勉強過到關喇，好啦
大家繼續提出要求啦
因為冇乜嘢係我變唔到出嚟㗎
噉地球啦，好
地球呀？
呢個有啲難度喎
你頭先話冇嘢變唔到出嚟㗎喎
變地球
地球？
邊有可能變到啊？
變地球…
地球出現咗喇
地球啊
犀利啊
好啦，跟住就試下變隻獅子出嚟獅子？
你話獅子？
不過，總會有辦法嘅
咩話？
係噉，而家就變獅子出嚟
喂，知唔知我幾辛苦啊？
你噉提出無理嘅要求
真係變咗隻獅子啊，你唔好太過份啊
你搞到我好辛苦啊
有如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲高歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會落美景像可以望見得到